Repository: Azure/azure-functions-ux
Catalog: server/Resources/*/Resources.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# tutorial_yourFunction
source: Your functions are designed to run within Azure App Service as a function app, and this is where you modify the features of that app.
ja_jp: 関数は、Azure App Service で Function App として実行される設計になっています。Azure App Service は、アプリの機能を変更できる場所でもあります。
ko_kr: 함수는 Azure App Service 내에서 함수 앱으로 실행하도록 설계되었으며 여기서 앱 기능도 수정합니다.
zh_tw: 您的函式是設計用來在 Azure App Service 內作為函數應用程式執行，而此為讓您修改該應用程式的功能所在。

source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_tw: 更新

# bindingInput_select
source: select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_tw: 選取

# binding_delete
source: delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

# bindingsValidationDirectionMissed
source: Parameter 'direction' is missed.
ja_jp: パラメーター 'direction' が見つかりません。
ko_kr: 'direction' 매개 변수가 없습니다.
zh_tw: 遺漏參數 'direction'。

# bindingsValidationDirectionUnknown
source: Unknown direction: '{{direction}}'.
ja_jp: 不明な方向: '{{direction}}'。
ko_kr: 알 수 없는 방향 '{{direction}}'입니다.
zh_tw: 未知的方向: '{{direction}}'。

# bindingsValidationNameDublicate
source: Parameter name must be unique in a function: '{{functionName}}'
ja_jp: パラメーター名は関数内で一意になっている必要があります: '{{functionName}}'
ko_kr: 매개 변수 이름은 '{{functionName}}' 함수에서 고유해야 합니다.
zh_tw: 參數名稱在函式中不得重複: '{{functionName}}'

# bindingsValidationNameMissed
source: Parameter 'name' is missed.
ja_jp: パラメーター 'name' が見つかりません。
ko_kr: 'name' 매개 변수가 없습니다.
zh_tw: 遺漏參數 'name'。

# bindingsValidationTypeMIssed
source: Parameter 'type' is missed.
ja_jp: パラメーター 'type' が見つかりません。
ko_kr: 'type' 매개 변수가 없습니다.
zh_tw: 遺漏參數 'type'。

# bindingsValidationTypeUnknown
source: Unknown type: '{{type}}'.
ja_jp: 不明なタイプ: '{{type}}'。
ko_kr: 알 수 없는 형식 '{{type}}'입니다.
zh_tw: 未知的類型: '{{type}}'。

# resourceSelect
source: Waiting for the resource
ja_jp: リソースを待機しています
ko_kr: 리소스 대기
zh_tw: 正在等候資源

# trialExpired_enjoyedHostingFunctions
source: We've enjoyed hosting your functions!
ja_jp: 関数のホストをお試しいただきありがとうございました。
ko_kr: 귀하의 함수를 호스트해서 즐거웠습니다!
zh_tw: 我們很高興能主控您的函式!

# trialExpired_signupForAzure
source: Your trial has now expired, but you can sign up for an extended trial which includes the rest of Azure as well.
ja_jp: 試用期間は終了しましたが、残りの Azure もお試しいただける、期間の長い試用版にサインアップできます。
ko_kr: 평가판이 이제 만료되었지만 Azure의 나머지 기능도 포함하는 연장된 평가판에 등록할 수 있습니다.
zh_tw: 您的試用版現已到期，但是您可以註冊延長的試用版，其也包含 Azure 的其餘部分。

# tryLanding_chooseAnAuthProvider
source: Choose an auth provider
ja_jp: 認証プロバイダーの選択
ko_kr: 인증 공급자 선택
zh_tw: 選擇驗證提供者

# tryLanding_microsoftAcccount
source: Microsoft Account
ja_jp: Microsoft アカウント
ko_kr: Microsoft 계정
zh_tw: Microsoft 帳戶

# tryNow_createFreeAzureAccount
source: Create a free Azure account
ja_jp: 無料の Azure アカウントの作成
ko_kr: 무료 Azure 계정 만들기
zh_tw: 建立免費的 Azure 帳戶

# tryNow_extendTrial
source: Extend trial to 24 hours
ja_jp: 試用期間を 24 時間に延長する
ko_kr: 평가판을 24시간까지 연장
zh_tw: 將試用版延長至 24 小時

# tryNow_trialTimeRemaining
source: Free Trial - Time remaining:
ja_jp: 無料試用版 - 残り時間:
ko_kr: 무료 평가판 - 남은 시간:
zh_tw: 免費試用 - 剩餘的時間:

# tryLanding_functionError
source: Function creation error! Please try again.
ja_jp: 関数の作成エラーが発生しました。もう一度やり直してください。
ko_kr: 함수 만들기 오류! 다시 시도하세요.
zh_tw: 函式建立錯誤! 請再試一次。

# tryLanding_functionErrorDetails
source: Create Function Error
ja_jp: 関数の作成エラー
ko_kr: 함수 만들기 오류
zh_tw: 建立函式發生錯誤

# tryLanding_ifYou
source: If you'd prefer another supported language, you can choose one later in the functions portal.
ja_jp: サポートされている別の言語をご希望の場合には、後で関数ポータルで選択できます。
ko_kr: 지원되는 다른 언어를 사용하려면 나중에 함수 포털에서 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 若您偏好其他支援的語言，可於稍後在函式入口網站中選擇。

# tryNow_minutes
source: minutes
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_tw: 分鐘

# bindingInput_new
source: new
ja_jp: 新規
ko_kr: 새로 만들기
zh_tw: 新增

# integrate_inputsHelp
source: Input bindings provide additional data provided to your function when it is triggered. For instance, you can fetch data from table storage on a new queue message. Inputs are optional.
ja_jp: 入力バインディングでは、関数がトリガーされたときにその関数に対して追加のデータを提供します。たとえば、新しいキュー メッセージが発生したときにテーブル ストレージからデータをフェッチできます。入力はオプションです。
ko_kr: 입력 바인딩은 함수가 트리거될 때 함수에 제공되는 추가 데이터를 제공합니다. 예를 들어 새 큐 메시지의 테이블 저장소에서 데이터를 가져올 수 있습니다. 입력은 선택 사항입니다.
zh_tw: 輸入繫結提供額外的資料，供您的函式在觸發時使用。例如，您可以在新佇列訊息上從表格儲存體擷取資料。輸入為選擇性。

# integrate_outputsHelp
source: Outputs bindings allow you to output data from your function. For instance, you can add a new item to a queue. Outputs are optional.
ja_jp: 出力バインディングを使うと、関数からデータを出力できます。たとえば、キューに新しいアイテムを追加できます。出力はオプションです。
ko_kr: 출력 바인딩을 사용하여 함수에서 데이터를 출력할 수 있습니다. 예를 들어 큐에 새 항목을 추가할 수 있습니다. 출력은 선택 사항입니다.
zh_tw: 輸出繫結可讓您從函式輸出資料。例如，您可以將新的項目加入佇列中。輸出為選擇性。

# integrate_triggersHelp
source: Triggers are what will start your function. For instance, you can trigger on a new queue message. You must always have a trigger.
ja_jp: トリガーは、関数を開始するものです。たとえば、新しいキュー メッセージによるトリガーが可能です。トリガーは必ず 1 つ必要です。
ko_kr: 트리거는 함수를 시작하는 것을 가리킵니다. 예를 들어 새로운 큐 메시지를 받으면 트리거할 수 있습니다. 항상 트리거가 있어야 합니다.
zh_tw: 觸發程序會啟動您的函式。例如，您可以在新的佇列訊息上進行觸發。您必須隨時具備觸發程序。

# binding_createNewFunction
source: Create a new function triggered by this output
ja_jp: この出力によってトリガーされる新しい関数を作成する
ko_kr: 이 출력에 의해 트리거되는 새 함수 만들기
zh_tw: 建立由此輸出所觸發的新函式

# binding_documentation
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 설명서
zh_tw: 文件

# binding_go
source: Go
ja_jp: 移動
ko_kr: 이동
zh_tw: 執行

# copypre_copied
source: Copied!
ja_jp: コピー完了
ko_kr: 복사되었습니다.
zh_tw: 已複製!

# copypre_copyClipboard
source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー
ko_kr: 클립보드로 복사
zh_tw: 複製到剪貼簿

# fileExplorer_changesLost
source: Changes made to current file will be lost. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 現在のファイルに対する変更が失われます。続行してもよろしいですか?
ko_kr: 현재 파일에 대한 변경 내용이 손실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 將遺失對目前檔案所做的變更。確定要繼續嗎?

# fileExplorer_deletePromt
source: Are you sure you want to delete {{fileName}}
ja_jp: {{fileName}} を削除してもよろしいですか
ko_kr: {{fileName}}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除 {{fileName}} 嗎

# fileExplorer_editingBinary
source: Editing binary files is not supported.
ja_jp: バイナリ ファイルの編集はサポートされていません。
ko_kr: 이진 파일 편집은 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援編輯二進位檔案。

# fileExplorer_errorCreatingFile
source: Error creating file: {{fileName}}
ja_jp: ファイルの作成エラー: {{fileName}}
ko_kr: 파일 만들기 오류: {{fileName}}
zh_tw: 建立檔案 {{fileName}} 時發生錯誤

# fileExplorer_errorDeletingFile
source: Error deleting file: {{fileName}}
ja_jp: ファイルの削除エラー: {{fileName}}
ko_kr: 파일 삭제 오류: {{fileName}}
zh_tw: 刪除檔案 {{fileName}} 時發生錯誤

# tutorial_theFastestWayCSharp
source: The fastest way to edit code is with the code editor, but you can also use Git.This example uses C#, but many other languages are also supported.
ja_jp: コード エディターを使用すると最も早くコードを編集できますが、Git を使用することもできます。この例では C# を使用していますが、他の言語も多数サポートされています。
ko_kr: 코드 편집기를 사용하면 코드를 가장 빠르게 편집할 수 있지만 Git을 사용하여 편집할 수도 있습니다. 이 예제에서는 C#을 사용하지만 다른 많은 언어도 지원됩니다.
zh_tw: 編輯程式碼最快速的方法為使用程式碼編輯器，但您也可以使用 GIT。此範例使用 C#，但許多其他語言也受支援。

# binding_actions
source: Actions
ja_jp: アクション
ko_kr: 작업
zh_tw: 動作

# tryNow_lessThanOneMinute
source: Less than 1 minute
ja_jp: 1 分未満
ko_kr: 1분 미만
zh_tw: 少於 1 分鐘

# tryNow_FreeAccountToolTip
source: Signing up for a free Azure account unlocks all Azure Functions capabilities without worrying about time limits!
ja_jp: 無料の Azure アカウントにサインアップすると、あらゆる関数機能のロックが解除され、時間の制約を気にすることなく使用できます。
ko_kr: 무료 Azure 계정을 등록하면 시간 제한 없이 모든 기능을 활용할 수 있습니다.
zh_tw: 註冊免費的 Azure 帳戶，將所有函式功能解除鎖定，而不需擔心時間限制!

# error_CORSNotConfigured
source: CORS is not configured for this function app. Please add {{origin}} to your CORS list.
ja_jp: この Function App では CORS が構成されていません。CORS リストに {{origin}} を追加してください。
ko_kr: 이 함수 앱에 대해 CORS가 구성되지 않았습니다. {{origin}}을(를) CORS 목록에 추가하세요.
zh_tw: 未設定此函數應用程式的 CORS。請將 {{origin}} 新增至您的 CORS 清單。

# error_DnsResolution
source: We are unable to reach your function app. Your app could be having a temporary issue or may be failing to start. You can check logs or try again in a couple of minutes.
ja_jp: Function App に到達できません。アプリで一時的な問題が発生しているか、アプリが起動に失敗していることが考えられます。ログを確認するか、数分後にもう一度やり直してください。
ko_kr: 함수 앱에 연결할 수 없습니다. 앱에 일시적인 문제가 있거나 앱이 시작되지 않을 수 있습니다. 로그를 확인하거나 몇 분 후에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法連接您的函數應用程式。您的應用程式可能發生暫時問題或無法啟動。您可以檢查記錄檔，或幾分鐘後再試一次。

# error_UnableToRetrieveFunctionApp
source: Unable to retrieve function app ({{functionApp}})
ja_jp: Function App ({{functionApp}}) を取得できません
ko_kr: 함수 앱을 검색할 수 없음({{functionApp}})
zh_tw: 無法擷取函數應用程式 ({{functionApp}})

# error_UnableToRetrieveFunctions
source: We are unable to reach your function app ({{statusText}}). Please try again later.
ja_jp: Function App ({{statusText}}) に到達できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 함수 앱에 연결할 수 없습니다({{statusText}}). 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法連接您的函數應用程式 ({{statusText}})。請稍後再試。

# tryNow_fewMoreSeconds
source: Just a few more seconds...
ja_jp: あと数秒お待ちください...
ko_kr: 몇 초 후...
zh_tw: 再稍待幾秒...

# tryNow_hangOn
source: Hang on while we put the 'fun' in functions...
ja_jp: 関数を '楽しい' ものにしますので、お待ちください...
ko_kr: 함수에 '재미'를 더하는 동안 잠시 기다려 주세요...
zh_tw: 請稍等，正在讓函式變有趣...

# tryNow_discoverMore
source: Discover more
ja_jp: 詳細
ko_kr: 자세히 검색
zh_tw: 探索更多

# fileExplorer_add
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_tw: 加入

# fileExplorer_delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

# fileExplorer_edit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_tw: 編輯

# fileExplorer_upload
source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_tw: 上傳

# storageLockNote
source: One or more function apps were linked to this storage account. You can see all the function apps linked to the account under 'files' or 'Shares'.
ja_jp: いくつかの Function App が、このストレージ アカウントにリンクされました。このアカウントにリンクされている Function App は、[ファイル] または [共有] で確認できます。
ko_kr: 하나 이상의 함수 앱이 이 저장소 계정에 연결되었습니다. 계정에 연결된 모든 함수 앱을 '파일' 또는 '공유' 아래에서 확인할 수 있습니다.
zh_tw: 一或多個函數應用程式已連結至此儲存體帳戶。您可於 [檔案] 或 [共用] 下看到所有連結至帳戶的函數應用程式。

# binding_storageAccountKey
source: Account Key:
ja_jp: アカウント キー:
ko_kr: 계정 키:
zh_tw: 帳戶金鑰:

# binding_storageAccountName
source: Account Name:
ja_jp: アカウント名:
ko_kr: 계정 이름
zh_tw: 帳戶名稱:

# binding_storageInfoFooter
source: You can now view the blobs, queues and tables associated with this storage binding.
ja_jp: このストレージ バインドに関連付けられている BLOB、キュー、テーブルを表示できるようになりました。
ko_kr: 이 저장소 바인딩과 연결된 blob, 큐 및 테이블을 지금 볼 수 있습니다.
zh_tw: 您現在可檢視與此儲存體繫結相關的 Blob、佇列和資料表。

# binding_storageInfoHeader
source: Connecting to your Storage Account
ja_jp: ストレージ アカウントに接続しています
ko_kr: 저장소 계정에 연결
zh_tw: 連接到您的儲存體帳戶

# binding_storageInfoHeader2
source: Download Storage explorer from here:
ja_jp: ストレージ エクスプローラーのダウンロードはこちら:
ko_kr: 저장소 탐색기를 이 곳에서 다운로드:
zh_tw: 從這裡下載儲存體總管:

# binding_storageInfoHeader3
source: Connect using these credentials:
ja_jp: これらの資格情報を使用して接続する:
ko_kr: 이 자격 증명을 이용하여 연결:
zh_tw: 使用這些認證進行連接:

# httpRun_addHeader
source: Add header
ja_jp: ヘッダーの追加
ko_kr: 헤더 추가
zh_tw: 新增標頭

# httpRun_addParameter
source: Add parameter
ja_jp: パラメーターの追加
ko_kr: 매개 변수 추가
zh_tw: 新增參數

# httpRun_httpMethod
source: HTTP method
ja_jp: HTTP メソッド
ko_kr: HTTP 메서드
zh_tw: HTTP 方法

# httpRun_query
source: Query
ja_jp: クエリ
ko_kr: 쿼리
zh_tw: 查詢

# topBar_alwaysOn
source: 'AlwaysOn' is not enabled. Your app may not function properly
ja_jp: 'AlwaysOn' が有効になっていません。アプリが正常に動作しない可能性があります
ko_kr: 'AlwaysOn'이 사용하도록 설정되어 있지 않습니다. 앱이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 未啟用 'AlwaysOn'。您的應用程式可能無法正確運作

# topBar_slotsHostId
source: The 'AzureWebJobsSecretStorageType' setting should be set to 'blob'. Not having this setting will cause unexpected behavior when using deployment slots.
ja_jp: host.json に ID の値が明示的に設定されているため、展開スロットの使用時に予期しない動作が発生する可能性があります
ko_kr: ID 값이 host.json에 명시적으로 설정되어 있어 배포 슬롯을 사용할 때 예기치 않은 동작이 발생할 수 있습니다.
zh_tw: 識別碼的值已在 host.json 中明確設定，這可能會在使用部署位置時造成非預期的行為

# topBar_releaseNotes
source: Azure Functions release notes.
ja_jp: Azure Functions リリース ノート。
ko_kr: Azure Functions 릴리스 정보.
zh_tw: Azure Functions 版本資訊。

# adminKeys_title
source: Host Keys (All functions)
ja_jp: ホスト キー (すべての関数)
ko_kr: 호스트 키(모든 함수)
zh_tw: 主機金鑰 (所有功能)

# functionKeys_addNewAdminKey
source: Add new host key
ja_jp: 新しいホスト キーの追加
ko_kr: 새 호스트 키 추가
zh_tw: 新增主機鍵

# functionKeys_addNewFunctionKey
source: Add new function key
ja_jp: 新しい関数キーの追加
ko_kr: 새 함수 키 추가
zh_tw: 新增功能鍵

# functionKeys_clickToShow
source: Click to show
ja_jp: クリックして表示
ko_kr: 표시하려면 클릭
zh_tw: 按一下即可顯示

# functionKeys_discard
source: Discard
ja_jp: 破棄
ko_kr: 삭제
zh_tw: 捨棄

# functionKeys_enterKeyName
source: (Required)
ja_jp: (必須)
ko_kr: (필수)
zh_tw: (必要)

# functionKeys_enterKeyValue
source: (Optional) Leave empty to auto-generate a key.
ja_jp: (省略可能) キーを自動生成するには、空のままにしてください。
ko_kr: (선택 사항) 키를 자동으로 생성하려면 비워 두세요.
zh_tw: (可省略) 保留空白即可自動產生金鑰。

# functionKeys_keyName
source: NAME
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

# functionKeys_keyValue
source: VALUE
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_tw: 值

# functionKeys_title
source: Function Keys
ja_jp: 関数キー
ko_kr: 함수 키
zh_tw: 功能鍵

# binding_storageConnectionString
source: Connection String:
ja_jp: 接続文字列:
ko_kr: 연결 문자열:
zh_tw: 連接字串:

# functionAppSettings_dailyUsageQuota
source: Daily Usage Quota (GB-Sec)
ja_jp: 日ごとの使用量クォータ (GB - 秒)
ko_kr: 일일 사용 할당량(GB-초)
zh_tw: 每日使用量配額 (GB-秒)

# functionAppSettings_quotaWarning
source: The function app has reached daily usage quota and has been stopped until the next 24 hours time frame.
ja_jp: Function App は日ごとの使用量クォータに達したため、次の 24 時間の時間枠まで停止しています。
ko_kr: 함수 앱이 일일 사용 할당량에 도달하여 다음 24시간까지 중지되었습니다.
zh_tw: 函數應用程式已達每日使用量配額，所以在開始下一個 24 小時的時間範圍之前，該函數應用程式會停止。

# functionAppSettings_removeQuota
source: Remove quota
ja_jp: クォータの削除
ko_kr: 할당량 제거
zh_tw: 移除配額

# functionAppSettings_setQuota
source: Set quota
ja_jp: クォータの設定
ko_kr: 할당량 설정
zh_tw: 設定配額

# functionAppSettings_quotaInfo
source: When the daily usage quota is exceeded, the function app is stopped until the next day at 0:00 AM UTC.
ja_jp: 1 日あたりの使用量のクォータを超過すると、次の日の午前 0:00 UTC まで Function App が停止します。
ko_kr: 일일 사용 할당량에 도달하면 함수 앱이 다음 날 0:00 AM UTC까지 중지됩니다.
zh_tw: 超過每日使用量配額時，函數應用程式會停止運作，直到隔天上午 0:00 UTC。

# functionKeys_revokeConfirmation
source: Are you sure you want to revoke {{name}} key?
ja_jp: {{name}} キーを取り消してもよろしいですか?
ko_kr: {{name}} 키를 취소하시겠습니까?
zh_tw: 確定要撤銷 {{name}} 金鑰嗎?

source: Keys
ja_jp: キー
ko_kr: 키
zh_tw: 金鑰

# functionNew_nameError
source: The name must be unique within a function app. It must start with a letter and can contain letters, numbers (0-9), dashes ("-"), and underscores ("_").
ja_jp: 名前は Function App 内で一意になっている必要があります。名前の先頭には文字、それ以外の部分には文字、数字 (0-9)、ダッシュ ("-")、アンダースコア ("_") を使用できます。
ko_kr: 이름은 함수 앱 내에서 고유해야 하며 문자를 시작해야 하고 숫자(0-9), 대시("-") 및 밑줄("_")을 포함할 수 있습니다.
zh_tw: 名稱在函數應用程式中必須為唯一。名稱必須以字母開頭，且可包含字母、數字 (0-9)、虛線 ("-") 及底線 ("_")。

# functionDev_loading
source: Loading..
ja_jp: 読み込んでいます...
ko_kr: 로드 중...
zh_tw: 正在載入...

source: Test
ja_jp: テスト
ko_kr: 테스트
zh_tw: 測試

source: Runtime version
ja_jp: ランタイム バージョン
ko_kr: 런타임 버전
zh_tw: Run-time 版本

# runtimeImage
source: Runtime version
ja_jp: ランタイム イメージ
ko_kr: 런타임 이미지
zh_tw: 執行階段映像

# runtimeImagev1
source: Azure Functions v1 (.NET Framework)
ja_jp: v1(.Net Framework/Server Core)
ko_kr: v1(.Net Framework/Server Core)
zh_tw: v1(.net framework/伺服器核心)

# runtimeImagev2
source: Azure Functions v2 (.NET Standard)
ja_jp: v2(.Net Core/Nano Server)
ko_kr: v2(.Net Core/Nano 서버)
zh_tw: v2(.net 核心/nano 伺服器)

# runtimeImageCustom
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 지정
zh_tw: 自訂

# error_FunctionExceededQuota
source: Your function app is disabled because it has exceeded the set quota. You can change that from the function app settings view on the left side bar.
ja_jp: Function App は設定されたクォータを超過しているため、無効になっています。クォータは、左側のサイド バーの Function App の設定ビューから変更できます。
ko_kr: 함수 앱의 설정된 할당량이 초과되었으므로 함수 앱을 사용할 수 없습니다. 왼쪽 사이드 바의 함수 앱 설정 보기에서 할당량을 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 已停用您的函數應用程式，因為其已超過設定配額。您可於左側邊欄上的 [函數應用程式設定] 檢視加以變更。

# error_siteStopped
source: Your function app is stopped. You cannot use the functions portal when the app is stopped. You can change that by going to the function app settings view on the left side bar and then going to the app service settings blade.
ja_jp: Function App が停止しています。アプリが停止していると、Functions ポータルを使用できません。左側のサイド バーの Function App の設定ビューから App Service の設定ブレードにアクセスすると、アプリの状態を変更できます。
ko_kr: 함수 앱이 중지되었습니다. 앱이 중지된 경우 함수 포털을 사용할 수 없습니다. 왼쪽 사이드 바의 함수 앱 설정 보기로 이동한 다음 앱 서비스 설정 블레이드로 이동하여 이러한 동작을 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 您的函數應用程式已停止。您無法在應用程式停止時使用函式入口網站。您可依序前往左側邊欄上的 [函數應用程式設定] 檢視及 [應用程式服務設定] 刀鋒視窗，進而變更函式。

# error_NoPermissionToAccessApp
source: You don't have sufficient permissions to access this function app. You may still be able to see basic settings in the app service settings blade which you can access from the function app settings link on the left sidebar.
ja_jp: この Function App にアクセスするための十分なアクセス許可がありません。左側のサイド バーの Function App の設定リンクから App Service の設定ブレードにアクセスすると、基本設定を確認できることがあります。
ko_kr: 이 함수 앱에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다. 왼쪽 사이드 바의 함수 앱 설정 링크에서 액세스할 수 있는 앱 서비스 설정 블레이드의 기본 설정은 볼 수 있습니다.
zh_tw: 您沒有足夠的權限，無法存取此函數應用程式。您或許仍可從左側邊欄上的 [函數應用程式設定] 連結存取 [應用程式服務設定] 刀鋒視窗，並於其中查看基本設定。

# errorUniqueParameterName
source: Parameter name must be unique.
ja_jp: パラメーター名は一意になっている必要があります。
ko_kr: 매개 변수 이름은 고유해야 합니다.
zh_tw: 參數名稱必須為唯一。

# binding_useFunctionReturnValue
source: Use function return value
ja_jp: 関数の戻り値を使用する
ko_kr: 함수 반환 값 사용
zh_tw: 使用函數傳回值

# functionEdit_functionState
source: Function State
ja_jp: 関数の状態
ko_kr: 함수 상태
zh_tw: 函數狀態

source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 꺼짐
zh_tw: 關閉

source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 설정
zh_tw: 開啟

# topBar_functionApiSettings
source: API settings
ja_jp: API 設定
ko_kr: API 설정
zh_tw: API 設定

# sidebar_newApiProxy
source: New proxy
ja_jp: 新しいプロキシ
ko_kr: 새 프록시
zh_tw: 新增 Proxy

# apiProxy_allMethods
source: All methods
ja_jp: すべてのメソッド
ko_kr: 모든 메서드
zh_tw: 所有方法

# apiProxy_allowedHttpMethods
source: Allowed HTTP methods
ja_jp: 許可されている HTTP メソッド
ko_kr: 허용되는 HTTP 메서드
zh_tw: 允許的 HTTP 方法

# apiProxy_backendUrl
source: Backend URL
ja_jp: バックエンド URL
ko_kr: 백 엔드 URL
zh_tw: 後端 URL

# apiProxy_errorExists
source: Proxy or function with that name already exists.
ja_jp: その名前のプロキシまたは関数が既に存在します。
ko_kr: 해당 이름을 사용하는 프록시 또는 함수가 이미 있습니다.
zh_tw: 具備該名稱的 Proxy 或函數已存在。

# apiProxy_name
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

# apiProxy_proxyUrl
source: Proxy URL
ja_jp: プロキシ URL
ko_kr: 프록시 URL

# apiProxy_routeTemplate
source: Route template
ja_jp: ルート テンプレート
ko_kr: 경로 템플릿
zh_tw: 路由範本

# apiProxy_seectedMethods
source: Selected methods
ja_jp: 選択したメソッド
ko_kr: 선택한 메서드
zh_tw: 選取的方法

# appFunctionSettings_functionAppSettings
source: function app settings
ja_jp: Function App の設定
ko_kr: 함수 앱 설정
zh_tw: 函數應用程式設定

# appFunctionSettings_functionAppSettings1
source: You are currently pinned to runtime version: {{exactExtensionVersion}}. You may update to unpin and use the latest: ({{latestExtensionVersion}}).
ja_jp: ランタイム バージョン: {{extensionVersion}}。新しいバージョンが利用できます ({{latestExtensionVersion}})。
ko_kr: 런타임 버전: {{extensionVersion}}. 사용 가능한 최신 버전: ({{latestExtensionVersion}}).
zh_tw: 執行階段版本: {{extensionVersion}}。有可用的較新版本 ({{latestExtensionVersion}})。

# appFunctionSettings_functionAppSettings2
source: Runtime version: {{exactExtensionVersion}} ({{latestExtensionVersion}})
ja_jp: ランタイム バージョン: {{exactExtensionVersion}} ({{latestExtensionVersion}})
ko_kr: 런타임 버전: {{exactExtensionVersion}}({{latestExtensionVersion}})
zh_tw: 執行階段版本: {{exactExtensionVersion}} ({{latestExtensionVersion}})

# appFunctionSettings_apiProxies
source: Proxies
ja_jp: プロキシ
ko_kr: 프록시
zh_tw: Proxy

# appFunctionSettings_useApiProxies
source: Enable Azure Functions Proxies (preview)
ja_jp: Azure Functions プロキシの有効化 (プレビュー)
ko_kr: Azure Functions 프록시(미리 보기) 사용
zh_tw: 啟用 Azure Functions Proxy (預覽)

# sideBar_changeMadeApiProxy
source: Changes made to proxy {{name}} will be lost. Are you sure you want to continue?
ja_jp: プロキシ {{name}} に対して行った変更が失われます。続行してもよろしいですか?
ko_kr: {{name}} 프록시에 대한 변경 내용이 손실됩니다. 계속할까요?
zh_tw: 對 Proxy {{name}} 所進行的變更都將遺失。確定要繼續嗎?

# apiProxy_alreadyExists
source: Proxy with name '{{name}}' already exists
ja_jp: '{{name}}' という名前のプロキシが既に存在します
ko_kr: 이름이 '{{name}}'인 프록시가 이미 있습니다.
zh_tw: 名稱為 '{{name}}' 的 Proxy 已存在

source: Discard
ja_jp: 破棄
ko_kr: 취소
zh_tw: 捨棄

# sidebar_Functions
source: Functions
ja_jp: 関数
ko_kr: 함수
zh_tw: 函式

# intro_signInWithFacebook
source: Sign in with Facebook
ja_jp: Facebook アカウントでサインイン
ko_kr: Facebook으로 로그인
zh_tw: 以 Facebook 登入

# intro_signInWithGitHub
source: Sign in with GitHub
ja_jp: GitHub アカウントでサインイン
ko_kr: GitHub로 로그인
zh_tw: 以 GitHub 登入

# intro_signInWithGoogle
source: Sign in with Google
ja_jp: Google アカウントでサインイン
ko_kr: Google로 로그인
zh_tw: 以 Google 登入

# intro_signInWithMicrosoft
source: Sign in with Microsoft
ja_jp: Microsoft アカウントでサインイン
ko_kr: Microsoft에 로그인
zh_tw: 使用 Microsoft 帳戶登入

# apiProxy_backanrUrlStart
source: Backend URL must start with 'http://' or 'https://'
ja_jp: バックエンド URL の最初の部分は、'http://' と 'https://' のいずれかにする必要があります
ko_kr: 백 엔드 URL은 'http://' 또는 'https://'로 시작해야 합니다.
zh_tw: 後端 URL 必須以 'http://' 或 'https://' 為開頭

# functionKeys_copy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_tw: 複製

# functionKeys_renew
source: Renew
ja_jp: 更新
ko_kr: 갱신
zh_tw: 更新

# functionKeys_revoke
source: Revoke
ja_jp: 取り消し
ko_kr: 취소
zh_tw: 撤銷

# logStreaming_compress
source: Collapse
ja_jp: 折りたたみ
ko_kr: 축소
zh_tw: 摺疊

# logStreaming_expand
source: Expand
ja_jp: 展開
ko_kr: 확장
zh_tw: 展開

# functionDev_getFunctionUrl
source: </> Get function URL
ja_jp: </> 関数の URL の取得
ko_kr: </> 함수 URL 가져오기
zh_tw: </> 取得函數 URL

# functionDev_getGithubSecret
source: </> Get GitHub secret
ja_jp: </> GitHub シークレットの取得
ko_kr: </> GitHub 암호 가져오기
zh_tw: </> 取得 GitHub 密碼

# httpRun_headers
source: Headers
ja_jp: ヘッダー
ko_kr: 헤더
zh_tw: 標頭

# httpRun_noHeaders
source: There are no headers
ja_jp: ヘッダーがありません
ko_kr: 헤더가 없습니다.
zh_tw: 沒有任何標頭

# sideNav_AllSubscriptions
source: All subscriptions
ja_jp: すべてのサブスクリプション
ko_kr: 모든 구독
zh_tw: 所有訂用帳戶

# sideNav_Subscriptions
source: Subscriptions
ja_jp: サブスクリプション
ko_kr: 구독
zh_tw: 訂閱

# sideNav_SubscriptionCount
source: {0} subscriptions
ja_jp: {0} 個のサブスクリプション
ko_kr: {0}개 구독
zh_tw: {0} 個訂用帳戶

# sideNav_FunctionsNoAccess
source: Functions (No access)
ja_jp: 関数 (アクセス不可)
ko_kr: Functions(액세스 권한 없음)
zh_tw: Functions (無存取權)

# sideNav_FunctionsReadOnlyLock
source: Functions (ReadOnly lock)
ja_jp: 関数 (ReadOnly ロック)
ko_kr: Functions(ReadOnly 잠금)
zh_tw: Functions (唯讀鎖定)

# sideNav_FunctionsStopped
source: Functions (Stopped)
ja_jp: 関数 (停止)
ko_kr: Functions(중지됨)
zh_tw: Functions (已停止)

# sideNav_ProxiesNoAccess
source: Proxies (No access)
ja_jp: プロキシ (アクセス不可)
ko_kr: 프록시(액세스 권한 없음)
zh_tw: Proxy (無存取權)

# sideNav_ProxiesStopped
source: Proxies (Stopped)
ja_jp: プロキシ (停止)
ko_kr: 프록시(중지됨)
zh_tw: Proxy (已停止)

# sideNav_ProxiesReadOnlyLock
source: Proxies (ReadOnly lock)
ja_jp: プロキシ (ReadOnly ロック)
ko_kr: 프록시(읽기 전용 잠금)
zh_tw: Proxy (唯讀鎖定)

source: Functions
ja_jp: 関数
ko_kr: 함수
zh_tw: 函式

source: New function
ja_jp: 新しい機能
ko_kr: 새 함수
zh_tw: 新增函式

source: Function Apps
ja_jp: Function App
ko_kr: 함수 앱
zh_tw: 函數應用程式

source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중지
zh_tw: 停止

source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_tw: 開始

source: Restart
ja_jp: 再開
ko_kr: 다시 시작
zh_tw: 重新啟動

source: Swap
ja_jp: スワップ
ko_kr: 교환
zh_tw: 交換

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Status
ja_jp: ステータス
ko_kr: 상태
zh_tw: 狀態

source: Availability
ja_jp: 可用性
ko_kr: 사용 가능
zh_tw: 可用性

source: Available
ja_jp: 使用可能
ko_kr: 사용 가능
zh_tw: 可用

source: No access
ja_jp: アクセスなし
ko_kr: 액세스 권한 없음
zh_tw: 沒有存取權

source: Not applicable
ja_jp: 適用外
ko_kr: 적용할 수 없음
zh_tw: 不適用

source: Not available
ja_jp: 使用できません
ko_kr: 사용할 수 없음
zh_tw: 無法使用

# enabledFeatures_header
source: Configured features
ja_jp: 構成済みの機能
ko_kr: 구성된 기능
zh_tw: 已設定的功能

# enabledFeatures_description
source: Quick links to your features will show up here after you've configured them from the "Platform features" tab above.
ja_jp: 上の [Platform features] タブで機能を構成すると、その機能へのクイック リンクがここに表示されます。
ko_kr: 위의 "플랫폼 기능" 탭에서 구성한 후 여기에 기능에 대한 빠른 링크가 표시됩니다.
zh_tw: 從上方的 [平台功能] 索引標籤設定快速連結之後，此處即會顯示您功能的快速連結。

# siteDashboard_confirmLoseChanges
source: Unsaved changes for the app '{0}' will be lost. Are you sure you would like to continue?
ja_jp: アプリ '{0}' に未保存の変更がある場合には、変更内容が失われます。続行してもよろしいですか?
ko_kr: 앱 '{0}'의 저장되지 않은 변경 내용이 손실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 應用程式 '{0}' 未儲存的變更將會遺失。確定要繼續嗎?

# siteDashboard_getAppError
source: There was an error retrieving information about the app '{0}'
ja_jp: アプリ '{0}' に関する情報を取得している間にエラーが発生しました
ko_kr: 앱 '{0}'에 대한 정보를 검색하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 擷取應用程式 '{0}' 的相關資訊時出現錯誤
